"قناة "إتش بي أو
للمواد الترفيهيّة
البحر الضيق
كينغزلاندينج
"(معقل آل (لانستر
دراغون ستون
(تسكنها (دانيريس تارغريان
"قلعة "بايك" في "جزر الحديد
(معقل آل (غرايجوي
وينترفل
(معقل آل (ستارك
السور
أولدتاون
معقل "الحكماء" وأكبر مكتبة
(بيتر دنكليج)
"تيريون لانستر " :في دور
(نيكولاي كوستر-والداو)
"جيمي لانستر " :في دور
(لينا هيدي)
"سيرسي لانستر " :في دور
(إميليا كلارك)
"دانيريس تارغاريان "كاليسي :في دور
(كيت هارينغتون)
"جون سنو " :في دور
(آيدن جيلين)
"الخنصر" :في دور
(ليام كونينغهام)
"سير دافوس " :في دور
(صوفي تارنر)
"سانسا ستارك " :في دور
(ميسي وليامز)
"آريا ستارك " :في دور
(ناتالي إيمانويل)
"ميساندي " :في دور
"مبني على سلسلة روايات "أغنية الجليد والنار
من إبداع: جورج أر.أر. مارتن
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
| صراع العروش |
"السابع"من الموسم "الرابعة" الحلقة
"غنائم الحرب" بعنوان
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & خالد خطاب & إسلام الجيز!وي |
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
مات شاكمان :من إخراج
!أوقف هذه العربة
فزت للتو بأكبر غنيمة في هذه الدنيا
!ما الذي قد تكون منزعجاً بسببه؟
هيّا، يمكنك إخباري
وكزتك "ملكة الشوك" بإحدى شوكاتها
في أم خصيتيك قبل رحيلها؟
سأوفر اعترافي لأُدلي به
"أمام "كبير الكهنة
"لم يُعد هناك "كبير الكهنة
فعلاً، أليس كذلك؟
تتبقى مسألة حصتي من الغنائم
!أعطيتك كثيراً من المال للتو
لكنه ليس قلعةً
ما رأيك بهذه القلعة؟
متاحة لأسكنها؟
"لا تود قلعة "هايغاردن
أتمنى لو كنت كذلك -
نحن في خضم حرب -
دانيريس تارغريان) قد تأتي لاستعادتها)
في اليوم التالي لانتقالك إليها
بالإضافة إلى، فكر في همّها
" كلما زدت امتلاكاً، زدت همّاً "
فعلاً؟ لهذا أنت مهموم دوماً؟
هل تثقلك ممتلكاتك الجديدة هماً؟
!تحرّكوا -
المال لا يخصني -
"يخص "البنك الحديدي
فهمت؟ نسدّ ديوننا
فعلاً، أما ديوني فلا
"سير (برون) من معركة "بلاكووتر
...كان يسكن سابقاً
أياً كان المكان اللعين
الذي بُلينا بك منه
برغم حصوله على حقيبة مملؤة بالذهب
إلا إنه يشتكي من عدم تلّقيه حصته
عندما نفوز بهذه الحرب
،كل القلاع في الممالك السبع
ستكون أمامك لتختار منها ما تريد
بينما لا يوجد من يسلبها منك
(نعم، متأكد أن عهد الملكة (سيرسي
سيكون سالماً هادئاً
أغرب من هذا وحدث -
مثل ماذا؟ -
تم إفراغ المخازن، وتحميل ما فيها
في العربات يا سيدي
والمحصول الحالي؟
تقوم جماعات من الرجال بجمعة
من كل المزارع القريبة
(سير (برون)، هلّا انضممت إلى آل (تارلي
وتساعد في تسريع هذا الأمر؟
لست بارعاً في جمع القمح
لا، لكن تحفيز المزارعين المترددين
...في تسليم محصولهم
أراهن أنّك ستثبت جدارة
في هذا الأمر
!سيدي
عليّ أن أًقر، لم يسبق أن سدد أحدهم
دين بهذا الحجم لـ"البنك الحديدي" دفعة واحدة
لطالما اعتبرت والدك رجلاً
يُحتذى به في الكفاءة والنفوذ
لكن اتضح أنك مثال يحتذي به
المُحتذى بهم
هذا لطف بالغ منك يا سيدي
لست لطيفاً ولا سيداً يا جلالتك
أنا مجرد أداة للمؤسسة التي أمثلها
ونجاحها مسألة حسابات
لا تتعلق بالمشاعر أبداً
وحساب دينك ضخم للغاية
...الذهب -
في الطريق إلى هنا... -
أخي يُشرف على عملية النقل بنفسه
"سيخيب أمل بعض مسؤولي "البنك الحديدي
جنوا أموالاً طائلة من فوائد دينكم
علينا أن نبتكر طريقةً
للرفع من روحهم المعنوية
أصبت، ربما يمكننا المساعدة
في تمويل بعض المشروعات القائمة
المشروع الوحيد الذي أسعى لتحقيقه حالياً
" وهو "إعادة السيطرة على المملكة وكل سكّانها
أتوسم النجاح في هذا المشروع
وأظنه في حاجة إلى تمويل خارجي
قطعاً، أود زيادة حجم جيشي وأسطولي
ساعدي (كيبورن) قدم طلباً إلى
"جولدن كمبوني" في "إيسوس"
أعرفها جيداً، ساعدتنا في استرداد
المديونيات الضخمة المتأخرة من البلاد المتطرفة
يسعدني سماع هذا
أود منهم استعادة أشياءً تخصني أيضاً
اطمئني يا جلالتك
"يمكنك الاعتماد على "البنك الحديدي
بمجرد أن يصل الذهب
هذا لأجلك
آخر شخص استخدمه
،كان يستهدف نحر عنقك به
لكن والدتك كانت له بالمرصاد
أما الخنجر الآخر، الذي قُتلت به
كنت لأبعد هذا الخنجر عنها
ولو تلّقيته في قلبي، إن كان بوسعي
لم أكن متواجداً
عندما كانت في أمسّ الحاجة إليّ
لكنني هنا لأحقق رغباتها الآن
لأفعل ما كانت لتفعله لحماية أبنائها
إن كان هناك أي شيء يمكنني فعله لأجلك
يا (براندون) ما عليك إلّا أن تطلب
هل تعرف لمن هذا الخنجر؟
لا
هذا السؤال بعينه ما أشعل
"حرب الملوك الخمسة"
(جوفري)، (روب)، (ستانيس)، (رينلي)، (بيلون)
بطريقة ما ساهم هذا الخنجر
في تشكيل هويّتك الحالية
جعلك مطروداً من ديارك
"متوجهاً قصراً إلى ما وراء "السور
أظنّك شهدت أموراً أغلب الرجال
لن يصدقوا وجودها أصلاً
أن تخوض غِمار كل هذا
...وتشق طريقك عائداً للديار لتجد
هذه الفوضى تعصف بعالمنا
...لا يسعني التخيّل
" الفوضى سلاح ذو حدين "
"(جملة شهيرة من حديث (بيليش) و(فاريس"
(أعتذر لإزعاجك يا لورد (ستارك
!(لست لورد (ستارك
ما هذا؟
الحكيم (والكن) صنعه لي
لأتحرك في الأنحاء بسهولة أكبر
إنها فكرة جيدة للغاية
مغادرة؟
...لا أود مفارقتك لكن
عندما يأتون
عليّ أن تواجد بجوار عائلتي
وبتّ بأمان
حسناً، في أمان أكثر من الجميع حالياً
لا تحتاج إليّ بعد الآن
!صدقت
هذا كل ما لديك لقوله؟
شكراً لك
!شكراً لك"؟"
لمساعدتي...
أخي مات لأجلك
هودور) و(سمر) ماتا لأجلك)
!كدت أموت لأجلك
...(بران) -
...لم أعد هو -
بعد الآن...
أتذكر ماهية الشعور
(بكوني (براندون ستارك
لكنني أتذكر ما يفوق هذا بكثير الآن
!مُت في ذاك الكهف
ضاجعتها، هذه الطاهية
الصهباء التي كانت تقف في الخلف
لم تضاجع سوى الكبد الذي التهمته
مهلاً! لأين أنت ذاهبة؟
إلى الداخل، أنا أعيش هنا
!اغربي عن هنا
أنا (آريا ستارك) وهذه دياري
(ماتت (آريا ستارك
(أرسلوا خبراً إلى الحكيم (لوين
أو السير (رودريك) وسيصدقان على كلامي
!لا يوجد من يسمّى (رودريك) هنا
!(والحكيم هنا يدعى (والكن
اذهبوا واسألوا (جون سنو) إذن
ملك الشمال"، إنه أخي"
إنه يبعد آلاف الأميال عنّا
أنصتي، البرد قارص ونحن مشغولان
لذا...من الأفضل أن تغربي عن هنا؟
إن رحل (جون)
فمن المسؤول عن "وينترفل" إذن؟
سيّدة "وينترفل"؟
!(ليدي (ستارك
أي ليدي (ستارك)؟ -
من بظنك؟ -
!فأنت من تنتحلين هويّة شقيقتها
أخبر (سانسا) أن أختها عادت للديار
ليدي (سانسا) مشغولة جداً
لتضيّع وقتها معك
مثلنا تماماً، لذا لآخر مرة
!اغربي عن هنا
سأدخل إلى هذه القلعة
بطريقة أو بأخرى
،إن اتضح أنني لست من أدعي
لن أبقى مطولاً
لكن إن كنت من أدّعي
...واكتشفت (سانسا) أنكما أبعدتماني
حسناً، اجلسي هنا
!هنا تماماً، إيّاك أن تتحركي
(حسناً، اذهب وأبلغ ليدي (ستارك
وأنا سأبقى لمراقبتها
(لن أُبلغ ليدي (ستارك
يمكنك الذهاب وإبلاغها بنفسك
ستخبرها -
لن أفعل -
لأنك إن لم تفعل
سألكمك في أم وجهك بكل قوتي
أخبرناها أن تنتظر
...كنّا واقفين بجوارها تماماً
وعندما التففنا وجدناها رحلت يا سيدتي
لم تكن ذات شأن
مجرد عابرة سبيل شتاءً
(جاءت سائلة عن السير (رودريك
!(والحكيم (لوين
ولا تشغلي بالك بالأمر يا سيدتي
سنعثر عليها
ليس عليكما العثور عليها
أعلم أين هي
هل عليّ منادتك بـ"ليدي (ستارك)" الآن؟
نعم
ما كان عليك الهرب من الحارسين
لم أهرب، لكنك بحاجة إلى حرّاس أكثر كفاءة
"(يليق الأمر بك يا "ليدي (ستارك
ولّاك (جون) المسؤولية في غيابه؟
نعم
أتمنى أن يعود قريباً
أتذكر قدر سعادته لرؤيتي
...وعندما يراك
ربما يتوقف قلبه من الفرح
!لا يشبهه
كان يُفترض أن يُنحت
من قِبل شخص يألف ملامحه
كل من ألف ملامحه واراه التراب
نحن أحياء
يقولون إنّك قتلت (جوفري)
هذا صحيح؟
!أتمنى لو فعلتها
أنا أيضاً، كنت غاضبة عندما علمت
أن غيرك فعلها
برغم طول قائمتي
إلّا أنه كان يعتليها دوماً
قائمتك؟ -
قائمة من سأقتلهم -
كيف تمكنت من العودة إلى "وينترفل"؟
إنها قصة يطول شرحها
أتخيل أن قصتك هكذا أيضاً؟
نعم، ليست قصة تسُر السامعين
وقصتي كذلك
لكن قصتينا لم تنتهيا بعد
نعم، لم تنتهيا
!(آريا)
بران) عاد للديار أيضاً)
عدت للديار
"رأيتك في نُزل "كروس رودز
!رأيتني؟
أرى الكثير الآن
بران)...يشهد رؤى)
"ظننتك ذاهبة إلى "كينغز لاندينغ
!كنت كذلك
!ولم قد تعودين إلى هناك؟
سيرسي) تعتلي قائمة أسمائها)
من يتواجد في قائمتك أيضاً؟
أغلبهم مات بالفعل
من أين لك بهذا؟
الخنصر" أعطاه لي"
الخنصر"؟ موجود هنا؟"
(أعلن ولاءه لآل (ستارك
لم قد يعطيك خنجراً؟
ظن أنني قد أرغب فيه -
لماذا؟ -
لأنه استُخدم في محاولة قتلي
"حادثة "محاولة نحر عنقك
بعد سقوطك من أعلى البرج
لم قد يتطلب نحر عنق أحدهم
خنجراً من "الفولاذ الفاليري"؟
شخص ثري جداً أراد موتي
إنه ليس رجلاً كريماً
ما كان ليمنّ عليك بأي شيء
إلّا إن ظن أنه سيأخذ مقابله
لا يهم -
ماذا تعني بـ"لا يهم"؟ -
لا أرغب به
هل أنت متأكد؟
!"إنه مصنوع من "الفولاذ الفاليري
هباءً أن يحوزه عاجز
(كانت لتفخر بك (كاتلين ستارك
لقد التزمت بعهدك لها
لم ألتزم بأي شيء
لا تقسي على نفسك يا سيدتي
...لست
(شكراً لك يا (بودريك
لم نستقبل أية أخبار بعد من الجنود المطهرين
قريباً، سيعود إليك
يجدر به
ماذا حصل؟ -
الكثير من الأمور -
الكثير من الأمور؟
جلالتك
لا بأس
أردتك أن أريك إياه
قبل أن نبدأ التنقيب
هذا هو، كل ما سنحتاج إليه
ثمة شيء آخر
أود أن أريك إياه جلالتك
رسم أطفال الغابة هذه الرسومات
متى؟
منذ زمن طويل جداً
كانوا هنا، واقفون حيث نقف
(قبل وجود آل (تارغريان
(أو (ستارك) أو (لانستر
وربما قبل وجود البشر حتى
لا
كانوا هنا معاً
الأطفال والرجال الأوائل
ماذا كانوا يفعلون؟
يقاتلون بعضهم البعض؟
قاتلوا معاً ضد عدوهم المشترك
رغم خلافاتهم وريبهم
معاً
ويجب أن نفعل مثلهم
إذا كنا سننجو
لأن العدو حقيقي
لطالما كان حقيقياً
وتقول إنك لا تستطيع هزيمتهم
من دون جيشي ولا تنانيني؟
صحيح، لا أعتقد أنني أستطيع
سأقاتل من أجلك
سأقاتل من أجل الشمال
عندما تعلن ولاءك لي
لن يتقبل شعبي حاكماً من الجنوب
ليس بعد كل ما عانوه
سيتقبلون إذا تقبل ملكهم
اختاروك لتقودهم
واختاروك لتحميهم
أليس بقاؤهم أهم من كبريائك؟
ما الأمر؟
استولينا على "كاستلي روك"
هذه أخبار سارة
أليس كذلك؟
ستحتاجون إلى مناقشة هذا
...بين بعضكم البعض، ربما
ستبقيان
خسرت كل حلفائي
سُلبوا مني بينما أنا جالسة على هذه الجزيرة
ما زلت تمتلكين أكبر جيش
الجيش الذي لن أستطيع إطعامه
"لأن (سيرسي) استولت على كل طعام "ريتش
استدعي (غراي وورم) والمطهرين ليعودوا
ما زال لدينا سفن كافية
لحمل الدوثراكي إلى البر الرئيسي
"والالتزام بحصار "كينغز لاندينغ
لدينا خطة
ما زالت الخطة الصائبة
!الخطة الصائبة
"أفقدتنا استراتيجيتك "دورن
"و"الجزر الحديدية" و"ريتش
...لو كنت استهنت بأعدائنا
أعدائنا؟ تقصد عائلتك
لعلك لا تود أذيتهم رغم كل شيء
ضقت ذرعاً من الخطط الذكية
أمتلك 3 تنانين كبيرة
"سأطير بهم إلى قصر "ريد كيب
لقد ناقشنا ذلك -
أعدائي -
"في قصر "ريد كيب
أي ملكة أكون
إن كنت لا أرغب
في المخاطرة بحياتي لمحاربتهم؟
ملكة ذكية
بم تنصحني؟
...لن أفترض -
أنا في حرب -
وأنا أخسر، بم تنصحني؟
لم أعتقد قط أن التنانين ستتواجد ثانية
ولم يعتقد أحد
من يتبعوك يعلموا أنك حققت شيئاً مستحيلاً
لعل هذا ساعدهم على تصديق
أنك تستطيعين
تحقيق أشياء مستحيلة
وتأسيس عالم مختلف
عن هذا اللعين الذي يعرفونه
لكن إن استخدمت هذه التنانين
لتذيبي قلاعاً أو تحرقي مدناً
فأنت لست مختلفة عن الحكام الآخرين
بل أنت مثلهم تماماً
لا تندفع
لا تنساق لتحركات عدوك
انهض
لا تقاتل شخصاً مثلها
في المقام الأول
سيف جميل
وخنجر في غاية الجمال
لو لم يساهموا بالكمية المناسبة
من الحبوب للمخازن
فأخشى أنهم سيحصدون ما زرعوه من أنانية
...لا نستطيع
لم أتدرب منذ فترة
سأذهب وأجد مدرب السلاح لك يا سيدتي
(لم يهزم (الكلب
بل أنت هزمته
أريد التدرب معك
أقسمت على خدمة بنتيّ أمي، صحيح؟
(تنح جانباً يا (بودريك
لا يمكنك استخدام هذا السيف يا سيدتي
إنه صغير جداً
لن أجرحك، لا تقلقي
سأحاول ألا أجرحك
من علمك المبارزة هكذا؟
لا أحد
ما رأيك فيها؟ -
من؟ -
أثق أنك تعرف من أقصد
تتمتع بقلب طيب
قلب طيب؟
لاحظت أنك تحدق في قلبها الطيب
لا وقت لهذا
(رأيت (ملك الموتى) يا (دافوس
نظرت في عينيه
كم نمتلك من الرجال في الشمال لنحاربه؟
عشرة آلاف؟ أقل؟
- أقل
- ماذا؟
بالحديث عن أصحاب القلوب الطيبة
"ميساندي) من "ناث)
(سير (دافوس)، لورد (سنو
الملك (سنو)، صحيح؟
(لا، هذا غير لائق، الملك (جون
لا يهم
اعذرني، لكن ثمة سؤالاً يراودني
تفضلي
(تدعى (جون سنو
(لكن والدك يدعى (نيد ستارك
أجل، أنا نغل
لم يكن أبي وأمي متزوجين
هل هذه العادات مختلفة في "ناث"؟
"لا نتزوج في "ناث
فمفهوم نغل لا وجود له
يبدو هذا تحريراً
لم تركت ديارك؟
سُلبت من قبل تجار الرقيق
أنا آسف -
اعذريني على سؤالي -
كيف لجارية أن تصبح مقدمة مشورة
لـ(دانيريس تارغريان)؟
اشترتني من سيدي وحررتني
هذا من حسن خلقها
بالطبع أنت تخدمينها الآن، صحيح؟
أخدم ملكتي لأنني أود أن أخدم ملكتي
لأنني أؤمن بها
وإن أردت الإبحار إلى ديارك
إلى "ناث" غداً؟
فستمنحني سفينة
وتتمنى لي حظاً وافراً
هل تصدقين ذلك؟
بل أعرف ذلك
وكل من أتى معها من "إيسوس"
نحن نؤمن بها
ليست ملكتنا لأنها ابنة ملك ما
لم نعرفه قط
إنها الملكة التي اخترناها
هل ستسامحني إن أصبحت خادمها؟
هل هذه سفينة آل (غرايجوي)؟
(جون)
لم أكن أعلم أنك هنا
سانسا)، هل هي بخير؟)
ما فعلته من أجلها
هو السبب الوحيد الذي يمنعني من قتلك
سمعنا أن عمك هاجم أسطولكم
حسبناك ميتاً
ينبغي لي
وشقيقتك؟
(أسرها (يورون
جئت لأطلب من الملكة
لتساعدني على استرجاعها
رحلت الملكة
إلى أين ذهبت؟
عبر كل الذهب أبواب "كينغز لاندينغ" بأمان
جيد -
يجب أن نوصل -
هذه العربات الأخيرة
إلى نهر "بلاكووتر راش" قبل الليل
إن تم الهجوم على الجبهة
لن تستطيع الجنود في المؤخرة
أن تعززهم في الوقت المناسب
لقد نقلنا البضائع
في خط طولي رفيع زيادة عن اللازم
بعد إذنك، ضرب المأسورين
قد أثر في عملية النقل
دعنا نحذرهم أولاً
لقد حاربوا برجولة في "هايغاردن"
- سير (جيمي)
- (ريكون)
بل (ديكون)
سمعت أنك قاتلت بضراوة في "هايغاردن"
هل هذه أول معركة لك؟
وما رأيك؟
- كانت مجيدة
- بربك
والدك ليس هنا
طوال حياتي
(كنا معلنين ولائنا لآل (تيريل
كنت أعرف بعضاً من هؤلاء الرجال
كنا نصطاد معاً
لم يستحقوا أن يلقوا حتفهم
لكن ليدي (أولينا) اختارت أن تخون ملكتها
(وتدعم فتاة آل (تارغريان
وانظر ماذا حدث لها
لم أتوقع أن تكون الرائحة هكذا
يتغوط البشر على أنفسهم بعدما يموتون
ألم يعلموك ذلك في المدرسة الفاخرة؟
لقد تعلمت ذلك وعمري 5 سنوات
ماذا؟
أصغوا
!الرماح والدروع
!اصطفوا
!اصطفوا، حالاً
!التشكيلة! هيا يا رجال
!احرسوا هذه العربات
!اصطفوا
!جدار الدروع
!سدوا الثغرات
!اثبتوا
!وجهوا الرماح
!وجهوا الرماح -
!اثبتوا! تشبثوا -
"عد إلى "كينغز لاندينغ
لن أهجر جيشي
أنت قائدهم ولست جندي مشاة لعين
هؤلاء الأوغاد سيجهزون علينا
يمكننا تأخيرهم
!احرق
!تشبثوا
!ابقوا في الصف -
!تشبثوا -
!رماة الأسهم -
!هجوم -
!رماة الأسهم! معي
!لقموا! اسحبوا
!أطلقوا
آلة سهام (كيبورن) هناك
اذهب إليها إذن -
لا أستطيع الإطلاق بيد واحدة -
!هيا
أين أنت؟
لا يجيد شعبك القتال
!احتموا
تعال أيها اللعين
احرق
اهرب أيها الغبي
!هيا يا خيلي
!أيها الأحمق! أيها الأحمق اللعين
# تـرجـمـة #
| محمـد بخـيت & خالد خطاب & إسلام الجيز!وي |